B5 - Crypto
Sujet du mini-projet 2 : Requireris

I. Prerequis:
- RFC #4226 (HOTP), RFC #6238 (TOTP), RFC #3548 (base32 key strings)


II. Sujet:
Requireris est un generateur de code de type OTP [1].
Le langage est libre, les bibliotheques aussi a l'exceptions des 
bibliotheques specialisees dans la generation d'OTP telles que 
python-otp et ses homologues.
L'utilisation de bibliotheques/modules/... specialises dans la 
generation d'OTP sera considere comme de la triche.

Parties obligatoires:
- programme fonctionnel
- compatibilite Google (Gmail par exemple)
- compatibilite Windows 7 ou superieur

III. Bonus:
- interface graphique
- multi-comptes
- chiffrement/modification de la cle utilisee
- device specifique (Android, IOS, ... mais contacter le responsable
de la matiere avant !)
Notes: en cas d'utilisation de device specifique, une version, meme 
differente, doit etre fonctionnelle sur Windows 7 ou superieur.


References:
[1] http://en.wikipedia.org/wiki/One-time_password

